El capitalismo logra capitalizar hasta...
Ostia... voy a dar un ejemplo bien asqueroso
pero incluso sus ganas de cagar.
Yo estaba leyendo el "planeta favela" de Mike Davis
y él dice, en India la cuestión del baño público
es un problema gigantesco
Hay un baño, una latrina, para
ponele, 10.000 personas.
10.000 hiperbólico, qué sé yo
500 personas.
Y qué es lo que hacen los tipos? Hacen baños y cobran
Hacen un baño "x" y cobran de la gente.
Mierda! que cobres, así!
Que lucres con las necesidades más
elementares de las personas es una cabronada
Y no necesitamos siquiera ir muy lejos
Si necesitamos usar el baño allá en aquel
bar, podemos pasar.
En teoría, por nuestro pudor,
vamos a querer comprar un agua
por lo menos para que no quede desagradable...
Pero alguien que vive en la calle no
va a lograr entrar allá ni pagando
No va a lograr poner el pie adentro
Entonces es eso. Hay baños públicos aquí? no hay
La gente tiene que cagar y mear en el suelo...